[音乐]
在您观看此视频时，请猜猜您知道什么日期
明天是明天，就是亚马逊黄金日，不知道什么是有趣的黄金日
亚马逊圣诞节的Prime Day耶，对互联​​网人来说不是
我只是要分享您一生中需要的一些产品
销售，但这是我分享像相机这样的其他东西的绝佳借口
生活在亚马逊上的亚马逊设备我会购买其他所有产品亚马逊是的，那又如何？
播放此视频并浏览我们整个亚马逊历史的更好方法
我们要做那件事，我必须是的，这就是为什么您在这里克雷格（Craig）给别人
对亚马逊意味着什么的一些看法，所以亚马逊让我的生活充满了我的血肉
赚了一份全职收入，两年前我都不知道这一点，所以我
这样做已经两年了，我所有的钱都来自亚马逊公司
是的，这基本上是完全公开的，该视频由以下机构赞助
亚马逊或其他任何东西，如果您有组装现场考察，将在下面进行
对我们今天谈论的任何事情都感兴趣，但我会得到一些
您首先购买的这些商品所占的百分比
成为很多其他电子产品我想我刚搬进新的
公寓，但我已经有点紧张了，我的意思是你身上可能有什么
知道所以我们有一些公寓的东西吸引了观众，而我实际上
享受这个是的，麦克风先生，我有点给我女孩鼓掌，哦，这是一个
有趣的把戏Cosby可能很有趣，因为这个Calvin
Klein衬衫是我曾经通过YouTube购买的第一件东西
广告，为什么她要制作有关Calvin Klein的视频哦，我们都
签名吧，是的，她就像点击此链接，他得到了很多，我就像
好吧，丽莎，我希望我走过卡尔文·克莱因（Calvin Klein），嘿，我想买一件我们的衬衫
如果我听见她告诉他，是的，是的，我明白了，那是我的
打印机还可以，小棉布拿这个咖啡壶，这只是一个咖啡壶
迷迷糊糊的权利，我明白了，我认为这是要
变成一个普通的咖啡大小的顶部，看起来很大，我明白了，它可能只是
评论它使更多打印机的经验是20美元
那如果兴奋剂正确的话，那真的吗
侮辱你咖啡游戏好吧好吧，所以我们有一些花花公子的运动
给他的新伴侣一些轻便的床单，是的，我们化妆了
新的互联网之前，化妆的东西骑着videomicro
我现在正在使用它，它比过去的videomicro大得多，但我想
这是工作完成的充电器，所有摄像头设备都是硬盘驱动器
是的，您在购买之前购买过Western Digital Drive吗，但请看一下您的颜色
你就像我只是得到黑色的一样，就像我想走自己的路，一双鞋子
鞋子的事哦，我的天哪，你触发了吗？
建造它，我不是花了我一分钟的时间
哦，天哪，哦，天哪，你实际上在使用它，我一直都在使用它，你知道如何
我需要做的很多事情，这是各种各样的相机设备
公寓的东西垃圾桶胶带哦，这是一个很好的人造洋葱
植物绿化假一假计划好哦
是的，这是我被打破后所要做的事
我在这里的公寓，我们去多功能口袋很酷
知道了，我尝试使用它，三秒钟后我将螺丝向上弯曲
浪费精力的想法哦，好吧，请记住，克雷格（Craig）是
亚马逊会员金，但他也是最低要求
今天一定要有一个重要的青年，正是您购买了自己的
亚马逊上也有咖啡桌，但如果像
宜家和亚马逊喜欢我的脸部试镜以及在哪里可以买到亚马逊哦
您的iPhone在其中，我们对您的关注程度低估了我看起来不错
这是您可以在厕所里买到的最便宜的优质城市自行车Soylent all
对，我试过了，杀死了我的朋友，好吧，
总的来说，我需要像杂货店这样的东西
所以我已经做了几个杂货店订单，很好，我想这会让我
更健康，因为它很容易买到我必须爱的东西，
对，你每月有四个营的新鲜蔬菜要阅读，所以我
认为年费不算太贵，然后成为亚马逊
主要用户就像订户一样，只是他们免除了所有的交付费用
所以实际上还不算太坏啊，新的计算机重新启动就可以了
出来给你，你会看到我还有另一个，这是我得到的第二个更好
比起我以前的那只，但它仍然脆弱，我仍然只是用它来做那件事。
在微波炉里，我将去做队长的回忆，周一，周一，广告见不到，我
发誓那是你从varmint那里买来的东西，是从D字面上说出来的
从字面上看，我本来可以走一百英尺，但是我想知道电缆
是的，硬盘是所有新计算机，是的
一杯咖啡更好马里的咖啡我必须到这里买咖啡
对于EM，您购买的是钢铁来衡量您的咖啡，还好吗？
我们在这里简短地说，是的，我并不孤单，您是否曾经看过Amazon视频上的视频
我的意思是说亚马逊Prime只是为了解决免费食品问题，但是
主要用户，您可以观看CD衬衫和会议，是的，是的，
很多，我认为这实际上是购买电视连续剧和
然后将其下载到您的手机上，然后观看其他任何内容
让人尴尬的是，你们看到了那些真正的是亚马逊
下订单，这是我的头等日，因为我只是该用户的好友
一点点在这里，有什么你会推荐的
滚动浏览完全是随机的事情，所以您知道从头开始，
然后继续滚动，因为您会在看电影时发现一些东西
持续一整天，如果你像今天一样做我的事情，那就做吧
就像今天的今天，我将分享你们需要的一些产品
在亚马逊上，也许与此同时即将进行的一些交易
跟随YouTube上的这个步伐，第一件事就是iPhone 2中的这个家伙
SD读取器，基本上，这允许您执行以下操作：从任何设备中取出SD卡
相机，即使是在原始相机或JPEG相机上拍摄时
通常它们的质量会比iPhone好，但是很多
那些文件总是放在我的硬盘上，永远不会被看到，因为当我
在YouTube以外的社交媒体上创建内容
大部分时间都是以我的iPhone开始和结束的，所以这件事很疯狂
它随附有一个应用程序，非常方便，您只需插入阅读器，然后看一下
现在找到了我的文件，这真的很棒，因为那里有很多照片应用程序
现在支持RAW文件，所以现在我们要查看SD卡上的内容
实际上，我今天刚刚在Sony A7s上拍摄的一些照片
现在看JPEG，如果我想放索尼的话，我的Sony会拍摄JPEG和岩石
我在iPhone上要做的就是按一下相机胶卷，这是
您将iPhone录音机直接插入手机并在那里录音
handycam应用程序或iPhone的语音备忘，甚至在Ankur之类的应用程序中
这就是我一直在做的日常广播节目的方式接下来就是
这东西的纸胶带大概是十二美元，看它有多漂亮
所有的颜色都是我用washi胶带制作的，下一件事是
从字面上看，这是一个非常轻的全白咖啡桌，它是
只有三十五四十块钱的泥看起来不错，这不是用任何东西做成的
重型材料，这就是为什么它易于组装且非常轻便的原因
扁平当然至少是我内心深处的东西。
我每天都用，不要请不要笑，因为它很有帮助，是的
从字面上看，这只是一个抢夺者，但你知道我现在能抢到多少东西吗？
哇，我希望我能在这里好好地抓不锈钢哦，等等
好吧，我希望你们喜欢这个视频，并记住Amazon Prime的日子现在开始
并记住，您只能成为所有这些疯狂的一部分，而我处于最优惠的价格
成为Amazon Prime会员，您将在某些城市获得两天免费
当日发货，我会一直使用您获得的视频流
音乐流式传输让您拥有无限的照片库之类的众多内容
云上的图片库，如果您免费使用我的Amazon Prime链接
亚马逊试用版向我展示了一点点的爱，这是我去过的地方
仔细阅读这些Amazon Prime交易，所以我将在
描述更多看起来对我们的口味有吸引力的交易
电子和技术条款，以及我所有的综合清单
一次最有趣的购买和Craigs购买
的地方，如果您也想购买它们，那么指向我们所有内容的链接
讨论过的内容以及更多信息，请在下面的说明中确保点击
显示更多标签我非常高兴制作此视频，希望您
喜欢它，让我知道您是否喜欢这个视频，它确实订阅了按钮
下面，如果您是新来的朋友，希望您成为Peachy的一份子
每个星期一至星期五晚上的粉丝新闻视频都保持桃红色好吗
再见[音乐]